só garantia
e reprocessamento.
É um tema interessante, porque é comum
as empresas
eh receber
ah, alguma coisa em garantia?
Garantia de qualidade em virtude de de programa mesmo de qualidade,
com garantia de consertar ou repor
peças ao cliente? Empresas Então, que fazem essa manutenção
ou esse reparo?
Por vezes consome ainda material para reparar
aquilo que o cliente devolveu com defeito.
Ora, toda vez que eu pensar em consumo de estoque, por qualquer situação,
o bloco K pensou e desenhou modelos corretos
né, ou registro, então esse é o k. Duzentos e sessenta.
Pois bem, o carro,
duzentos e sessenta repro reparo de produto
ou qualquer insumo que eu esteja fazendo
interessante que ele também libera até você
reparar um próprio insumo Seu que você tá
eh, eh demandando uma mão de obra e retrabalhando esse insumo.
Esse registro tem o objetivo de informar o produto
que será reprocessado ou o que foi reprocessado.
E o insumo, que será reparado apenas essa questão de layout, né?
Às vezes a empresa abre uma ordem de serviço, serviço de reparo.
O código do item tá bom
a que está sendo reparado.
O nosso exemplo aqui é um HD a data da saída, que saiu do estoque, quantidade de saída,
data do retorno e quantidade do retorno.
Ah,
Pois bem eh, lembrando sempre vocês, que a ordem de serviço não é um tema!
Ah, assim, obrigatório,
Mas a grande maioria das empresas que controlam de
forma muito bem a a trabalhada de forma.
Ah, de custo. Ah! O que é gasto num produto ou num processo
se isso está no sistema de gestão da empresa, então coloca a ordem de serviço.
Mas esse o C significa obrigatório, Se houver,
você sabia que teve empresa que perguntou pro Fisco.
Ah, mas eu trabalho com o, mas eu não quero declarar.
Eu trabalho com ordem de produção, mas eu prefiro não declarar ordem de produção.
A resposta do fisco é se você trabalha com ordem de produção,
é obrigatório se houver ou se existe se couber na na ideia de
que quem trabalha com ordem de produção não tem opção de escolher,
não entregar com ordem de produção.
O problema é que não.
Quem não trabalha,
não tem outra alternativa a não ser informar tão somente o código do item.
E ah assim, proceder com eh a saída,
então vamos lá. Eu tenho sempre o item é o que é que você vai arrumar
HD
e o item filho é o k duzentos e sessenta
e cinco k duzentos e sessenta e cinco reprocessamento,
reparo é o que é que você vai utilizar ou gastar
ou consumir nesse processo de reparo e às vezes acontece.
Deixa eu ver aqui oh aqui, Oh, não meu exemplo, meu HD
então tá aqui o meu HD muito legal beleza. Só que o cliente devolveu!
Sabe o que aconteceu?
Eu tive que mandar pra bancada pro técnico verificar, aí o técnico verificou,
falou oh seguinte Então ó K, duzentos e sessenta tira do estoque e coloca na bancada,
Aí o técnico viu e falou Ó, precisa, eh de reparo, porque tá danificado isso,
isso isso, ou então
eu o cabo, né, um conector de entrada enfim,
aí eu pego no estoque e coloco aqui neste produto.
É reparo, né? Aqui pergunto se aqui pra você, estornar Não?
Porque da atividade da empresa reparar, né?
O custo disso aqui vai e eu vou devolver pro cliente? Ou eu vou colocar no estoque?
Não há que se falar em estorno de imposto.
Eh uma vez que eu tô utilizando as minhas peças pra minha atividade ou racional.